Repository: Kongeunah/MabiCooker
Catalog: Dialogs/MabiCooker.*.resx
Languages: ja_jp

# bDetailView.Text
source: 자세히 보기
ja_jp: 詳細

# cbRankSelector.Items
source: Practice (혼합)
ja_jp: 練習 (混ぜる)

# cbRankSelector.Items1
source: Rank F (굽기)
ja_jp: Rank F (燃く)

# cbRankSelector.Items2
source: Rank E (삶기)
ja_jp: Rank E (茹でる・煮る)

# cbRankSelector.Items3
source: Rank D (반죽)
ja_jp: Rank D (生地)

# cbRankSelector.Items4
source: Rank C (끓이기)
ja_jp: Rank C (煮込む)

# cbRankSelector.Items5
source: Rank B (면)
ja_jp: Rank B (麺)

# cbRankSelector.Items6
source: Rank A (튀기기)
ja_jp: Rank A (揚げる)

# cbRankSelector.Items7
source: Rank 9 (볶기)
ja_jp: Rank 9 (炒める)

# cbRankSelector.Items8
source: Rank 8 (파스타)
ja_jp: Rank 8 (パスタ)

# cbRankSelector.Items9
source: Rank 7 (잼)
ja_jp: Rank 7 (ジャム)

# cbRankSelector.Items10
source: Rank 6 (파이)
ja_jp: Rank 6 (パイ)

# tpRank.Text
source: 랭크별
ja_jp: ランク

# lPrevSearch_1.Text
source: 검색어를 입력하세요
ja_jp: 検索語句を 入力してください

# lPrevSearch_2.Text
source: 요리 이름이나 요리 재료를 입력하고 엔터키를 눌러주세요.
ja_jp: 料理の名前や 材料名を入力して、 Enterキーを 押してください

# rbForEffect.Text
source: 효과
ja_jp: 効果

# rbForStuff.Text
source: 재료
ja_jp: 材料

# rbForName.Text
source: 이름
ja_jp: 名前

# tpSearch.Text
source: 검색
ja_jp: 検索

# lNoneFav_1.Text
source: 즐겨찾기가 없어요
ja_jp: お気に入りがありません。

# lNoneFav_2.Text
source: '자세히 보기'에서 추가 가능합니다. ★을 체크해보세요.
ja_jp: [詳細]をクリックしたり、 比率画面の ★をクリックする ことで追加できます。

# tpFav.Text
source: 즐겨찾기
ja_jp: お気に入り

# bPrintRatio.Text
source: 비율 출력
ja_jp: 比率画面
